好吧，你玩得很好，你确实参加了游戏秀，他很好玩，这是他的乐趣
去做你不了解他演讲的事情我在想你是否有一个
关于我玩过的角色的游戏节目就像去雄
和创伤[笑声]
说到是的，所以当我担任南本德市长时，人们总是问我
看什么电视节目是我生活中最相似的地方，我的意思是每个公园和娱乐场所
是关于地方政府的，是的，是的，你知道那里有些艰辛
有点像短线的日子，很长一段时间
是让我想起西翼的东西，但迄今为止最可悲的是
最真实的政治表演，从很多方面来说都是很明显的，我想知道有多少
有时您遇到在政治领域工作的人，并谈论
它也抓住了参与政策的许多现实，
是的，这很可怕，但是事情就像嘿，我想念它，有时我看新闻
我想笑，但我对笑感到内，真是太好了
您不感到内地嘲笑的政治渠道知道抱歉
我想念的东西，我可以将它引导到是的，你可以引导它，但是就像
当我听到那是不是一个好消息的时候，是的，你知道，但是
除了窥探之外，我想您现在将在所有五个主要课程中都有演出
流媒体服务确实是一项真正的壮举，您了解政治，所以这里是
如果您知道他们的名字，我们必须在政治上想起它的名字
比尔·克林顿（Bill Clinton）九十年代的律师
第一个做到这一点，我们在所有五个星期天的演出中都在这里
在纽汉（Newham）做过一次，所以我想我们必须在完整的托尼（Tony）下创建一个名字
完整的光环，我喜欢手机，当然，可能有演员在外面
那里他们就像是的，我五个人都没什么大不了，但这是人
工作很多，做很多不同的问题，非常感谢，我是说我
真的很想念veep，就像我真的很接近我不知道你是否见过朱莉娅
谁扮演了席琳（Celine）梦幻般的角色，我只是喜欢并且喜欢
当我们去DC的时候，有很多人喜欢这个节目，
节目中的人物将她命名为Dan和Gary和Selena以及其他人
在DC中就像是哦，我是Dan在您的节目中，就像我是Celine
在你的节目中，我当时就是那样，他们太可怕了，你为什么
大声说出来，就像哦，天哪，我是我办公室里的艾米，我想请
停止说话真的不祝福你像你
表演中更好的人我只是喜欢这个，我真的很想念
他们给我带来了很多很棒的感觉，让我感觉像你们一样
所有的角色都可能做得最体面的，是的，因为我不是
允许讲话我会站在Selina后面我甚至被抓住了我的角色
甚至在节目中被戏称为bit媚的哑剧，她和我很好奇
因为当您与人交谈时，也许您不喜欢他们，但是您
显然不能说出来，然后您是否曾经发生过，您从未拥有过
有一个身体，你曾经工作过，因为我是所谓的“身体男人”，
你可能有一个，她的名字叫莎拉·莉娜（Sarah Lena），没有她就活不下去，
她的事情是，当你与某人交谈时，这很奇怪，然后
她站起来，在你的耳边窃窃私语，因为我会
对她这样做，我总是会想，就像我给的那种怪异
她关于她正在与之交谈的人的信息，我的意思是，这很奇怪
关于这个角色的事情是，你在很多方面都被问到了
团队可以帮助您管理您，因为是的，您是消息灵通的
他们正在考虑所有这些不同的事情，所以您不必
而且您必须依靠他们可以提供的那种知识，我不会
知道她是否这样做，但我被允许非口头地说出她不能做的事情
现在说我可能会失去那个，是的，是的，就像她真的不喜欢一个男人，
我可以站在她身后，就像你知道的那种冲洗一样
我可以给他很多非语言的内容，但她显然不能这么说
是的，很好，所以让我们谈谈这个新项目，阿奇博尔德的下一个是
说这是给孩子们看的节目，动画又是什么样子
因为您的很多工作都是喜剧表演，所以您已经进入了这个阶段
进行语音工作是什么感觉哦，那之后的艺术真是太有趣了
节目来自几年前我和我的好友Toni和
维克多（Victor）大约是一只小鸡，他一直在寻找他的下一件东西
并错过了他在哪里，所以关于在场和被称为的表演
阿奇博尔德的下一件大事，现在的节目是他对待一切就像对待
大事，所以他看到每个人都有最好的一面，在每种情况下都看到最好的一面
我认为我们在世界上需要更多
顺便说一句，它是如此有趣，最近我的朋友真的
做我朋友朱莉·霍尔（Julie Hall）的声音很有趣，她有一个两岁的名字
哈珀（Harper）可爱的两岁小孩子，她很难穿
哈珀坐在汽车安全座椅上，她说托尼会做吗，因为她看着阿奇博尔德
她说你会为哈珀做大嗓门的声音，所以我走了嗨，但是你怎么
这样做是对的，孩子进入了紧张状态，她只是凝视着
所有的颜色都留在了她的脸上，然后她就可以将她放到汽车座椅上了
停下来，就像那样的东西真的真的真的很有趣，那真是太好了
非常好，非常感谢您加入阿奇博尔德的第二季
下一首大事进行曲，三月我们会马上回来-今天，我一次又一次
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮